---
author: "Hamza Hammouch"
title: "كيفية عمل بث مباشر على تيك توك 2023"
date: "2023-05-20"
cover:
        image: img/tik.png
description: "Sample article showcasing basic Markdown syntax and formatting for HTML elements."
FAtags: ["TikTok"]
FAcategories: ["TikTok"]
FAseries: ["TikTok Guide"]
aliases: ["migrate-from-jekyl"]
ShowToc: true
TocOpen: true
weight: 2
---

بصفتك منشئ محتوى عبر منصات التواصل الاجتماعي، فإن البث المباشر على تيك توك مليء بالمزايا التي ستساعدك في تنمية جمهورك والتفاعل مع متابعيك في الوقت الفعلي. بالإضافة إلى أنه يمكنك جمع الأموال للجمعيات الخيرية أو لنفسك أثناء قيامك بذلك. كل ما عليك فعله هو اتباع هذه الخطوات السهلة.

<!--more-->

## كيفية عمل بث مباشر على تيك توك

إذا كنت تستوفي المتطلبات اللازمة ، فإن البث المباشر على تيك توك بسيط وسريع.

1. قم بتشغيل [تطبيق تيكتوك](https://www.tiktok.com/)، ثم انقر فوق علامة الزائد (+) في الجزء السفلي من الشاشة.
2. على شاشة الفيديو ، انقر فوق خيار Live الموجود بجوار قوالب الصورة.
3. أدخل عنوانا للبث المباشر الخاص بك. وقم بتشغيل أو إقاف التعليقات، تستطيع أيضاإضافة تأثيرات أو الفيلترات ، واختيار مؤسسة خيرية لدعمها ، وأيضا مشاركة البث المباشر عبر منصات التواصل الاجتماعي.
4. عندما تكون جاهزًا ، انقر على “البث المباشر” لبدء بث الفيديو الخاص بك.

**ملاحظة مهمة:** تخضع بعض الكلمات للرقابة الآن على تيك توك، مثل “تبرع” و “متابعة” وما إلى ذلك. كن ذكيًا بشأن اختيار عنوان للبث المباشر الخاصة بك ولا تستخدم المصطلحات لخداع الأشخاص للنقر على البث الخاص بك.

## متطلبات البدء في بث مباشر على تيك توك

قبل أن تقف خلف الكاميرا ، هناك متطلبان يجب أن تفي بهما قبل استخدام إمكانية البث المباشر على تيك توك. أولاً ، يجب أن يكون عمرك 16 عامًا على الأقل يتم تحديد ذلك حسب تاريخ الميلاد الذي ادخلته عندما انشئت ملفك الشخصي في تيك توك في أول مرة- وثانيًا ، ستحتاج إلى ما لا يقل عن 1000 متابع لإلغاء تأمين القدرة على البث المباشر.

## حدث البث المباشر على تيك توك

يمكن لمستخدمي تيك توك المؤهلين للبث المباشر أيضًا إنشاء أحداث مباشرة ، وهي نسخة أقل عفوية من ميزة البث المباشر القياسية. تتيح لك هذه الأداة جدولة جلسة والترويج لها لضمان حضور أكبر عدد ممكن من الأشخاص وتلقي الإشعارات بمجرد بدء الحدث المباشر.

بمجرد الانتهاء من البث المباشر ، ما عليك سوى النقر على زر إقاف التشغيل أسفل شاشة القائمة لإنهاء البث. على عكس الفيديو المسجل مسبقًا والذي تستغرق وقتًا في إنشائه وتعديله ونشره في حساب التيك توك الخاصة بك بعد ذلك ، سيختفي البث المباشر بمجرد الانتهاء ، لذا استمتع به قدر الإمكان.